约尔的另一张面孔 蔷薇公主
Йорудың басқа беті, Тікенді ханшайым
这次的任务是充当护卫
Бұл жолғы жұмыс - эскорт.
因受命保护逃亡的黑手党要员
Құқық бұзушы мафия шенеунігін қорғау үшін келісім-шарт жасалған.
而坐上了豪华客船的约尔
Йору сәнді круиздік кемеге отырды.
另一方面
Екінші жағынан
中大奖了
Джекпот
阿尼亚在抽奖活动中抽到了一等奖
Аня лотереяда бірінші жүлдені жеңіп алды
福杰一家碰巧乘上了同一条船
Фолгер отбасы бір кемеде аяқталды.
船上混进了许多杀手
Кемеде көптеген өлтірушілер болды.
锁镰巴纳比
Кусаригама Барнаби
怎么办 这样下去会引起骚动的
Біз не істеуіміз керек? Осылай жалғаса берсе, әбігер болады.
马戏团的大姐姐好帅气
Цирк ханымы өте жақсы
干得漂亮 阿尼亚小姐
Жақсы Аня-сан
为了不让约尔的真实身份被劳埃德发现而四处奔走的阿尼亚
Аня Ллойдты Йордың шынайы тұлғасын білмеуге тырысады.
勇者阿尼亚
Батыл Аня
在最棒的冒险后无法抑制内心的激动
Мен соңғы шытырман оқиға үшін жүрегімнің соғуын басқара алмаймын.
土爆了
Қарғыс атқыр
不断逃脱刺客袭击的约尔
Йору өлтірушілердің шабуылдарынан жалтаруды жалғастыруда
我究竟是为了什么
Мен не үшінмін?
找到你了
♬ Мен бара жатқан жер — әлі көрінбеген тағдыр
在烟花秀到达高潮的同时
Отшашу кезінде
约尔和杀手们的死斗也拉开了帷幕
Йору мен өлтірушілер арасында өлімге әкелетін шайқас болады.
我只是想守护那孩子纯洁无瑕的生活
Мен сол баланың асыл өмірін ғана қорғағым келді.
从今往后也不会改变
Бұдан былай өзгермейді.
不 现在的话我还能再
Жоқ, енді көбірек.
劳埃德先生一定会认可我
Ллойд мырзаның мақұлдайтынына сенімдімін.
一定会原谅我
Мені кешір
我不会放弃
Мен күресемін
战斗
Мен тоқтамаймын
Question 大胆去演绎
Сұрақ қою батыл әрекет
Question 无聊的人生
Сұрақ Басқаларсыз өмір
Question 逾矩与安宁
Сатқындық пен бейбітшілікке сұрақ
Question What?
Сұрақ не?
两面鲜明的世界
Дүние екіге бөлінген
各自隐藏的正义
Әрбір жасырын әділдік болып табылады
全力对峙的虚无
Гарандого қарсы тұру
结成块相互交叠
Үйілген және қабаттастырылған
双面 双相
Екі жақты екі бет
常识·劣势·内幕的内幕
Парасаттылық, төмендік және сахна артындағы
无惧末路与穷途
Мұның соңы немесе ақыры маңызды емес.
千钧一发早已习以为常
Дәл уақыт өте стандарт болып табылады
一路见招拆招才是生存之道
Мен бұл туралы бірдеңе жасадым.
疯狂的故事 像是脚本早已写就
Crazy әңгіме, бәрі әлдеқашан шешілген сияқты
一幕接一幕的异常状况
Ерекшеліксіз қалыптан тыс жағдай
大都算小菜一碟
Әдетте ешқандай себепсіз
正误的天平摇摆不定
Дұрыс пен бұрыс тұрақсыз
相悖的心声逐渐积聚
Іштен шыққан шынайы сезімдер жинақталады
想要消化却无能为力
Кейде оны қорытуға мүмкіндік болмайды.
难道无视它继续前进
Сіз мұны байқамай қарсы аласыз ба?
虽心无悲伤 但若如此
Қайғылы емеспін, бірақ бәрібір осылай
又定将一无所知
Мен 100% білмеймін
希望不安能烟消云散 我带着忧愁如此祈愿
Мен өз уайымымнан құтылсам екен деп тілеймін, тілеймін және мұңайдым.
要是将这帘帷幕掀转
Егер бұл перде желбіресе
就能撼动理想与现实
Идеалдар мен шындық теңселеді
クラクラ
摇摇晃晃
Question 大胆去演绎
Сұрақ қою батыл әрекет
Question 无聊的人生
Сұрақ Басқаларсыз өмір
Question 逾矩与安宁
Сатқындық пен бейбітшілікке сұрақ
Question What?
Сұрақ не?
Футуристік қол
烟花真漂亮
Отшашулар әдемі болды
太好了
Жақсы, онда
不过抱歉
Бірақ кешіріңіз
还是没能找到约尔小姐
Йору мырзаны табу мүмкін болмады.
船终究还是太大了
Күтілгендей, кеме тым кең.
完全把母亲的事给忘记了
Мен анамды мүлде ұмыттым.
不快点找的话
Мен оны жақын арада іздеуім керек.
安全局人员的行动怎么感觉很慌乱
Қауіпсіздік қызметкерлері асығыс қозғалып жатқан сияқты.
发生了什么
Менің заттарыма тиіспеңіз
「赶快 把人 转移到船舱 炸」
«Егер сіз тезірек біреуді бөлмеге кіргізе алсаңыз».
「船底有炸弹」
«Кеме түбіндегі бомба»
什么
Қорқып қалмаңдар
是谁
Кім
出于什么目的
Қандай мақсатпен?
怎么办
Кираны қуалау – кешірілмейтін әрекет; оны тіпті қылмыс деп те айтуға болады
要搜集情报吗
Ақпарат жинау керек пе?
不 安全局人员应该会想办法解决吧
Жоқ, қауіпсіздік қызметкерлері бұл туралы бірдеңе жасайтынына сенімдімін.
要是掺和进去反而可能引来麻烦
Басыңызды қою тәуекелмен бірге жүреді.
但万一出现意外
Бірақ жағдайға байланысты
考虑到更大的风险的话
Үлкен тәуекелдерді ескере отырып
也顾不了那么多了
Арқа мен қарынды ауыстыру мүмкін емес
但又不能放着阿尼亚不管
Бірақ Аняны артта қалдырмаңыз.
怎么办
Кираны қуалау – кешірілмейтін әрекет; оны тіпті қылмыс деп те айтуға болады
父亲
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
阿尼亚还没玩够
Аня әлі де көңіл көтерген жоқ
偏偏在这个时候
Осындай кездерде
阿尼亚还要在那玩会儿 父亲先回房间吧
Аня сонда ойнап жатыр, Чичи, бөлмеңе қайт.
托儿所吗 正好
Күндізгі күтім орталығы? Бұл ыңғайлы.
知道了
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
那我过会儿就来接你
Ал, мен сені сәлден кейін алып кетемін.
你先待在这吧
Осы жерде болыңыз
我女儿就拜托你了
Өтінемін, қызыма қамқор бол.
她叫阿尼亚
Менің атым Аня.
明白了
Кашикомаримасу
我要玩皮球
Доп ойнау
好 趁现在
Жарайды, қазір.
好 小阿尼亚
Жарайды, Аня-чан.
要玩什么呢
Біз не ойнауымыз керек?
阿尼亚正在拍皮球
Аня доп ойнайды
不错 真厉害
Иә, бұл таңқаларлық.
再玩会儿就腻了
Мен жақын арада жалықтым
玩腻了
Жалықты
嗯 玩腻了呢
Дұрыс, мен одан шаршадым.
阿尼亚 想画画
Аня Мен сурет салғым келеді
好哦 等我下
Жарайды, күте тұрыңыз.
好 那来画什么呢
Иә, онда не салуым керек?
咦
Осымен.
小阿尼亚？
Жоқ, мен ауылдағы үшінші сортты мектепке бардым.
怎么样 能拆除吗
Қызық, оны жоюға болады ма?
闭嘴 我正集中精神呢
Үндетпе, мен шоғырланып жатырмын.
拜托了 这船上可有很多大人物
Өтінемін, бұл кемеде үлкен адам бар ...
都叫你闭嘴了
Маған үндемеңіз
我听说这附近有炸弹
Мен бұл жерде бомба бар деп естідім.
就在这里
Міне, осы
失礼了
Соңғысына дейін бәрін ұрып тастаймын.
我曾在海军大队
Мен бұрынғы теңіз батальонымын.
负责过爆炸物处理工作
Ол жарылғыш заттарды залалсыздандыруға жауапты болды.
可以的话请让我来帮你们
Қаласаңыз, маған көмектесіңіз.
这个炸弹 可以从这里移走吗
Бұдан былай біз жасай алатын нәрсе - бұл бомба.
不行
Сендер, қылыштарыңды тартыңдар!
对方设了陷阱
Тұзақ орнатылды.
B-CP62型定时炸弹吗
Бұл уақыт белгіленген түрі B-CP62 түрі ме?
是西国的激进派喜欢用的类型
Бұл батыс экстремистері ұнататын түрі.
犯人是盯上了东国的重要人物吗 还是这艘船本身
Кінәлі Шығыстың маңызды адамы ма?Осы кемені көздеп отыр.
不 我从没听情报部说过那些人的存在
Жоқ, мен барлау бөлімінен мұндай адамдардың болғанын естіген емеспін.
也有可能是打算故意嫁祸给西国
Сондай-ақ бұл Батыстың жұмысына ұқсайтын бетперде болуы мүмкін.
喂 怎么了
Ей, не болып жатыр?
能拆掉吗
Бұл әбден мүмкін бе?
没问题
Мәселе жоқ
炸弹交给父亲 阿尼亚要去帮母亲
Бомбаны Чичи мен Аняға қалдырыңыз хахаха
母亲在哪
Көп нәрсе болды, бірақ ақыры өз орныңды тапқан сияқтысың.
居然把有名的杀手全杀了
Есімдегі барлық өлтірушілерді өлтіру
真是恐怖的女人
Ол қорқынышты әйел.
坏人的声音
Жаман жігіттің дауысы
该收手了
Уақыт келді
钱也赚够了
Мен жеткілікті ақша таптым.
在捡漏的闻味过来之前抓紧撤退
Гиена жақындағанша тез шегініңіз.
你们就在剩下的时间里好好玩吧
Қалған уақытыңызда балалар, кем дегенде, сол жерде ойнау керек.
在船的前面
Кеменің алдыңғы жағы
这艘船过不久就会沉入大海
Бұл кеме жақын арада осы мұхитқа батады.
他们估计在临死前都不知道发生了什么吧
Мен өлгенше не болғанын білмеймін.
把坏人跟丢了
Жаман жігітті көрмей қалдым.
算了
Жарайды.
现在先去母亲那里
Қазір Хаханың орнында
前面的屋顶 前面的屋顶
Алдыңғы төбе Алдыңғы төбе
那是母亲用来刺的家伙
Бұл сұмдық
不够
Жетпейді
Ақылға сыйымсыздық
бүкіл әлемде өтірік айту
手不够长 打不到他
Мен оны аяқтай алмаймын, өйткені қолым жетпейді.
Оған қарау оны мүлдем өзгертпейді
母亲在这上面
Хаха мен осының үстіндемін
因为没有武器在苦战
Қарусыз күресу
Неліктен біз бұл трагедияны бастадық?
太远了听不到
Мен жақсы ести алмаймын, өйткені ол алыс.
能上去的地方 能上去的地方
Қайда көтерілу керек Қайда көтерілу керек
没有
(Чунтарo) Чип… (Танжиро) Ә?
Мен мұның бәрін ұмыттым
阿尼亚要帮到母亲
Аня Хахаға көмектеседі
Неліктен біз мұны істей бердік?
去吧
Жеткізу
「飞升希望之箭」
Үмітті басып алу
Мен қарапайым өмірді қаладым
别出声啊
Ешқандай шу шығармаңыз
不是我
Мен емес
怎么回事 刚才的声音
Қазір дыбыс қандай?
被那个怪物女注意到就完了
Егер әлгі құбыжық әйел байқаса, бітті.
我知道
Мен сіздерді Азумабито мырзаның резиденциясына апарамын.
只能趁她在和拿刀男人鏖战的现在了
Қазір уақыт, мен катана адамымен қиналып жүрмін.
趁这个机会
Осы сәтте
把目标的格雷彻给
Мақсат Глецшер
我们不会一生都只能躲在这了吧
Бұл мәңгілікке қалмайды.
杀了之后马上跑
Өлтіргеннен кейін дереу кетіңіз.
上了
Кеттік
如我所料
Жоспарланғандай
Менің жоғалтатын ештеңем жоқ
Неліктен бастадым?
后面有枪声
Артымнан оқ атылды
Мен неге жалғастырдым?
那是我的
Кисаның маған басын айналдыра ғашық болуын қамтамасыз етуім керек
Жауап әрқашан менің ішімде
Бұдан былай мен ешқашан шатастырмаймын
Маған оның бос әурешілік екені маңызды емес
来吧
Кой
下一刀即是收尾
Мен сені келесі соққыммен аяқтаймын.
Қайғы мен қайғы аспаннан тыс
Мен сен үшін бәрін жасаймын
像个傻子一样冲过来
Ақымақ сияқты алға ұмтылу
Соңына дейін
死老头
Сен қол белгілері арқылы байланысасың.
母亲的战斗怎么样了
Хаха шайқасына не болды?
结束了 好累啊
Мен біттім. Мен шаршадым.
母亲的胜利 多亏了阿尼亚
Хаха жеңіс Аняның арқасында
得把奥尔卡小姐他们放出来才行
Біз оркаларды шығаруымыз керек.
成功拆除
Сәтті шығарылым.
干得好啊
Бұл үлкен!
过奖
Жоқ
比起炸弹 被安全局的人围着更让我紧张
Мен бомбадан гөрі қауіпсіздік агенттерінің қоршауында жүргеніме алаңдаймын...
怎么了
●
永别了 罗蕾莱公主号
Лорелай ханшайымымен қоштасу
就让我好好听听你沉没时的临终哀嚎吧
Батып кетудің соңғы азабын толық сезінгеніңізді естуге рұқсат етіңіз.
可是 为什么我的武器会掉在那里呢
Бірақ неге менің қаруым сонда жатты?
是有人把它…
Басқа біреу...
不妙 撤退
Нашар бас тарту
肯定是被风刮来的吧
Оны жел ұшырып әкеткен болуы керек.
部长 没事吧
Менеджер мырза, жақсысыз ба?
炸弹还有好几个?
Әлі де бірнеше бомба бар
这家伙的目标如果是将船击沉的话
Егер оның мақсаты кемені суға батыру болса ше?
那用在这里的火药量未免太少了
Мылтықтың бұл мөлшері бұл орын үшін тым аз.
以防万一 让乘客去避难
Сақтық шарасы ретінде жолаушыларды эвакуациялаңыз.
去哪里啊
Қайда?
我们都不知道有多少炸弹被安在哪里
Біз олардың қайда отырғызылғанын және қанша екенін білмейміз.
而且乘客都是大人物
Ал жолаушылардың бәрі маңызды адамдар.
不能引起骚动
Біз дүрбелең тудыра алмаймыз.
事关安全局的颜面吗
Бұл Қауіпсіздік бюросының бет-бейнесі ме?
你心里清楚说出去的话会怎么样吧
Саған айтсам білесің.
闲着的人 全部去船上搜查
Бос кез келген адам кемені тексерсін.
船员也是
Экипаж да
绝对不要让大人物们发觉
Үлкен жігіттер ешқашан түсінбейді.
不赶紧回去的话要被游乐屋的姐姐骂了
Асықпасаңыз, балалар бөлмесіндегі келіншек сізге ұрысады.
可恶 好疼
Қарғыс атсын!
得赶紧把子弹取出来
Мен оқты шығаруым керек.
正面进攻行不通 先暂时休整
Тікелей шабуыл жақсы емес, өзіңізді бір рет дайындаңыз.
一定要杀了她
Мен сені міндетті түрде өлтіремін
大坏蛋
Мен шын мәнінде айта алмаймын.
你说什么 小鬼
Қандай жынсыз
这个味道是
Бұл иіс
炸药
Жарылғыш заттар
钟里有炸弹
Сағат ішіндегі бомба
父亲在找的那个东西还有很多
Чичи іздегеннен көп нәрсе бар.
不会是那家伙…
Мен бұл бейбақты ешқашан күтпедім...
糟糕
«Қиын екен.»
得告诉父亲才行
Мен Чичиге хабарлауым керек.
但是这回不知道父亲在哪了
Бірақ бұл жолы Чичидің қайда екенін білмеймін.
而且会暴露好多事所以不能说
Мен Чичиге айта алмаймын, өйткені көп нәрсе белгілі болады.
不得了了 船上竟然有炸弹
Бұл қорқынышты. Кеменің ішінде бомба бар.
就算让我们重点检查下层甲板
Төменгі палубаларға назар аудару керек десе де
也不知道到底去哪找啊
Жердің қай жерінде?
你好
Қиындық тудырғаным үшін кешір.
怎么了 小姑娘
Бұл не, жас ханым?
刚才有个不认识的叔叔在那个钟里抹…
Мен танымайтын ақсақал сол сағатқа жаңа ғана қолын тигізді...
抹鼻屎玩
Хана боқпен бірге ойнады.
超级脏所以请清理一下
Оны тазалаңыз.
鼻屎
Ханакусо
不好意思啊小姑娘
Кешіріңіз, қыз.
我现在很忙
Мен қазір бос емеспін.
不对 这种时候出现可疑人物的情报
Жоқ, осы уақытта күдікті адам туралы ақпарат.
虽然不太可能 以防万一还是调查一下吧
Бұл екіталай, бірақ мен оны тексергім келеді.
好吧
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
我看看
Мен қарап көрейін.
所以说
Сол себепті
刚才的烟花好壮观啊
Бұрынғы отшашулар таң қалдырды.
您好 不好意思
Кешіріңіз, тұтынушы.
明天就在岛上
Ертең аралда
信号良好
Жақсы сезімталдық
请不要勉强自己 部长
Өтінемін, артық етпеңіз, менеджер.
看样子上面被全灭了
Үстіңгі жағы жойылған сияқты.
你好啊 窃听仔
Йокими-кун
你一个人这是要去哪
Жалғыз қайда барасың?
原来你还活着吗
Ол тірі болды ма?
炸弹是你安的吧
Бомба Теменің жұмысы болды.
想连我们也一起炸飞吗
Бізді де ұшыруды жоспарладыңыз ба?
残兵败将就别叫唤了
Жеңілген сарбаздар дүркіретпесін
这可是能让目标和「花园」一起沉入海底的大好机会
Бұл мақсат пен бақты теңіз балдырына азайтуға мүмкіндік емес пе?
我不是说过委托人也在乘客之中吗
Мен сіз жолаушылардың кейбірі сіздің клиенттеріңіз деп айттыңыз деп ойладым.
也不是什么了不得的人吧
Менің ойымша, олар соншалықты үлкен топ емес.
放心
(Ино Хацусе) Қош келдіңіздер, Элькия патшасы, Лорд Сора, Лорд Широ.
炸弹伪装成了西国的东西
Бомба батыстық бомба ретінде жасырылған.
顺利的话
Егер ол жақсы оралса
说不定会成为战争的导火索 然后军火大卖
Қару-жарақ соғыс басталғанда ессіздер сияқты сатылды.
委托人也会高兴的
Клиент де бақытты болады.
算了
Мен сізбен кездескім келеді
快开船 让我重整旗鼓
Қайықты шығыңыз, қайта құрайық.
谁说过让你坐了
Ол мені мінгіземін деп кім айтты?
这船上的水和食物可只有一人份的
Бұл кеме тек бір адамға жететін су мен азық-түлікті тасымалдайды.
这样的话
Өзің бар
那就是我的了
Бұл менікі.
第三货舱和压载舱的上方
Үшінші жүк қоймасы және балласт цистернасының жоғарғы бөлігі
还有锅炉室 都发现了炸弹
Шамасы, қазандықта да бомба табылған.
嗯 嗯
Жәй ғана кішкентай сызат жеткілікті.
看这个结构 犯人应该是同一个人
Егер бұл құрылым болса, оны сол адам жасаған болуы мүмкін.
请注意我之前跟你说的陷阱的特征
Мен айтқан тұзақ әдеттерінен сақ болыңыз.
好 下一个
Келесі
上层 第八甲板也有
Сондай-ақ жоғарғы 8-ші палубада
在这
Міне, осы
在这么多人之中吗
Осындай қалың топта
难道他们的目标不是让船沉没吗
Мақсат кемені суға батыру емес пе?
这边需要维修一下时钟
Маған сағатыңызды жөндеуге рұқсат етіңіз.
先驱散人群
Алдымен қызметкерлерге төлеңіз.
不对 这个炸弹好像来不及拆了
Жоқ, бұл жігіттің уақыты жоқ шығар.
怎么办
Кираны қуалау – кешірілмейтін әрекет; оны тіпті қылмыс деп те айтуға болады
现在正在检修
Тексеруде
等等
Біраз
我去把它直接扔海里
Мен оны теңізге лақтырамын.
就当送你下地狱的伴手礼 我也让你听听吧
Мен сізге оны жер асты әлемінен естелік ретінде естуге рұқсат етемін.
很快就会举行第二次烟花晚会
Жақында екінші отшашу басталады.
点缀着悲鸣与怒号的交响曲
Айқай мен айғаймен боялған симфония
通过布置在船上各处的窃听器就能欣赏
Сіз оны бүкіл кемеде орналасқан тыңдау құрылғыларымен тамашалай аласыз.
Біраз
Уолтер Эванс (59)
等一下
Ол мойнын қорғап қалды
那个钟
Сол сағат
可是古董啊
Винтаж элементі
好险
●
你刚才说什么了吗
Бірдеңе болды
什么啊 刚才的声音
Қазір дыбыс қандай?
又是烟花吗
Қайтадан отшашу
请去广播解释一下 以免引起混乱
Кез келген дүрбелең болмас үшін хабарландыру жасаңыз.
知道了
Түсінікті
好耶
Мен мұны істедім
爆炸被阻止了
Жарылыстың алдын алды
都是阿尼亚的功劳
Аняға рахмет
找到你了
Табылды
居然擅自跑掉
Рұқсатсыз шығу
大姐姐 那个
Үлкен апа, мм.
因为憋不住了…
Уф... мен нәжім ағып бара жатқандай сезіндім...
那你直说啊
Олай болса солай айт.
回去了
Мен қайтамын.
还有没处理完的炸弹
Әлі де бомбалар қалды.
什么啊
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
还没拉完吗
Мен оған әлі барымды берген жоқпын.
那赶紧去厕所
Жүр, мен ваннаға барамын.
请将这艘船彻底地检查一遍 包括上层
Барлық аумақтарды, соның ішінде жоғарғы қабаттарды мұқият іздеңіз.
而且船上可能还有恐怖分子
Бортта әлі де террористер болуы мүмкін.
请安全局的各位保持24小时高度警戒态势
Қауіпсіздік бөлімінен тәулік бойы қауіпсіздікті қамтамасыз етуді сұраңыз.
明…明白
Иә, иә
刚才依稀听到爆炸声…
Бұрын әлсіз жарылыс дыбысы естілді...
可能还有残党
Әзірге қалдықтар жоқ болуы мүмкін.
保持十二分警戒
Өте сақ болыңыз
好 准备好了
Жарайды, мен дайынмын.
虽然还有点早 先把船放下吧
Сәл ерте болса да, қайықты түсірейік.
请用这块布盖好 直到客船走远
Круиздік кеме кеткенше осы шүберекпен жабыңыз.
好的
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
到了那边也要保重
Сен сонда жақсысың деп үміттенемін.
真的很感谢你
(Виолет) Мен теремін. (Роданс) Жарай бер.
那…那个 会把您衣服弄脏的
А... бұл киімдер кірленіп кетеді.
有血…
Эмма…
抱
Даму
他也想要告别的拥抱
Бұл қыз да мені құшақтап қоштасқысы келеді
晕抱
Фаб
不 所以说 那个
Жоқ, қара.
手也黏黏的
Менің қолым да жабысқақ.
正是这双手牵起了他的未来啊
Сол қолдар бұл баланың болашағын бірге байлады.
很温暖
Бұл өте жылы
对你来说 这也许是奢望
Бұл сіз үміттенбейтін нәрсе болуы мүмкін.
也许是多此一举
Бұл қажетсіз көмек болуы мүмкін.
但是
Кисаның маған басын айналдыра ғашық болуын қамтамасыз етуім керек
我也衷心祝愿
Сізге және сіздің отбасыңызға
你和你的家人
Бейбіт күндер келсін
有一天能过上安稳的生活
Намаз оқу
看起来没问题了
Ешқандай проблема жоқ сияқты.
接下来就等回收船的联络吧
Енді қалпына келтіру кемесінің байланысын күтейік.
天亮之前都不能放松警戒
Таң атқанша сақтықыңды түсірме
不要沉浸在感伤之中了
Сезімтал болуды бірден доғарыңыз.
别忘记我们只是一个士兵
Біз жай ғана қатардағы жауынгер екенімізді ұмытпауымыз керек.
对…对不起
Дәл солай, ақымақ
对了 忘了还有一条给你的留言
Ойланып қарасам, хабар барын ұмытып кетіппін.
福杰希望明天在停泊的岛上和你见面
Тамақшы ертең зәкір қоятын аралда кездесуді сұраған сияқты.
劳埃德先生他们吗
Ллойд мырза
可是
Жоқ, бірақ
我会负责警戒残党
Мен қалдықтардан сақ боламын.
作为完成任务的奖励 你就去吧
Миссияңызды аяқтағаныңыз үшін сыйлық ретінде оны орындаңыз.
冷敷一下 不要让肿胀的脸被发现了
Ісіну көрінбеуі үшін бетіңізді салқын ұстаған дұрыс.
还有
Және
胸口的伤也尽量不要被他们看见
Кеудедегі тыртықтарды мүмкіндігінше көрсетпеуге тырысыңыз.
不…不会的
Ештеңені көрсетпеңіз
又不会穿泳衣
Мен купальник кимеймін.
暂时安全了吗
Қазіргі уақытта қауіпсіздік қамтамасыз етілді ме?
后面的事交给安全局的那些家伙就行了吧
Қалғанын қауіпсіздік күштеріне тапсырған дұрыс деп ойлаймын.
我来迟了
Кеш болды.
她好像等累了
Күтуден шаршадым деп ойлаймын.
不好意思
Кешіріңіз
虽说是紧急案件
Бұл шұғыл мәселе болса да
但结果又把家人抛在一边了
Мен отбасымды қайтадан тастап кеттім.
你在说什么呢 黄昏
Сіз не туралы айтып отырсыз? Ымырт
家人也是任务的一部分
Отбасы да міндет, солай ма?
不过 这次是以休假为名的任务
Жоқ, бұл жолы демалыс деп аталатын миссия.
不算任务
Миссия емес
Бұл субтитрді Моечая шығарған. Оны коммерциялық мақсатта пайдалануға болады.
映入视野的深邃绯红
Көру аймағында қою қызыл-қызыл түс пайда болады
前方大约还有40000km
Шамамен 40 000 км алға
紧追过来的彼此的伤痕
Артында жақындап келе жатқан өзара жаралар
让迷茫的路途再添迷茫
Адасып кеткен жол мені одан сайын адастырады
不可视不可闻的唯一未来
Көрінбейтін, иісі сезілмейтін және өзгертілмейтін болашақ
从背后一击！
Мен сенің арқаңнан пышақ сұғып алдым!
だから
所以说
今夜请让我伴你身旁
Бүгін кешке жаныңда болуға рұқсат ет
只有今夜我无比认真
Мен бүгін кешке байыптымын.
再靠过来一点吧
Қосымша ақпарат алу үшін осында келіңіз
纵然我们一同祈愿的未来
Біз дұға еткен болашақ
前路也会分岔而行
Жолдар әртүрлі.
アナタ
亲爱的
让我们倾尽彼此的杀意
Өзара өлтіру ниетімен
给予对方最后一击
Сіз соңғы соққыны аласыз.
果然还是算了吧
Ақыр соңында мен оны тоқтатамын.
Ләззат алу және жеңу дәрежесі